Une campagne c'est une requête et une url que l'on cherche à faire monter.
    Une campagne c'est aussi des publications sur des blogs; avec une url.
    que l'on doit pouvoir supprimer.
    c'est aussi l'évaluation de cette évolution.
    et c'est un revenu.

On peut essayer de faire descendre une page .... liste des pages apres l'url que l'on cherche à faire descendre

mettre des lien vers les blogs sur les blogs ... une liste de référence les unes vers les autres.

une requête sur google. une mesure de rank. avec des proxy, on cherche a faire une mesure sur un rank.
    si la mesure est aveugle on change de proxy jusqu'à ce que ça passe.
    la mesure est lancée une fois par jour.


lancer le script de stockage des proxy pour en recupérer de nouveau.
